Fecha de entrega: 24-jul a las 20:00h

El entregable final del curso consiste en un repositorio público en el que hayan dejado un modelo transformado en scripts. Para poder revisarlo, sírvase dejar en este apartado un archivo txt en el cual figuren:

 - La lista completa de integrantes, si es una entrega grupal (También puede entregar el trabajo de manera individual)

- Un enlace al repositorio público de Github donde se encuentren los scripts de su proyecto

Instrucciones:

1. Cada grupo debe elegir el notebook de un modelo que haya desarrollado en algún otro curso (como Aprendizaje Supervisado u otro similar). Es un sólo modelo por cada grupo.

2. Genere tres datasets (train, validation, scoring) y almacenelos en el directorio /data/raw

3. Genere los scripts de preparación de datos, entrenamiento, validación y scoring y almacenelos en la carpeta /src

4. Verifique que todo funcione correctamente y almacene todos los elementos mencionados en su repo de github

5. Cargue el archivo txt con los datos requeridos a este apartado

Utilice el repositorio: https://github.com/lcajachahua/model-credit como referencia

Más repositorios de ejemplo:

- https://github.com/microsoft/MLOps

- https://github.com/kubeflow/examples